[♪♪♪]
♪ ನಾವು ಪ್ರೀತಿಸಲು ಅಪರಿಚಿತರಲ್ಲ ♪
♪ ನಿಮಗೆ ನಿಯಮಗಳು ತಿಳಿದಿವೆ
ಮತ್ತು ನಾನು ಸಹ ♪
♪ ಪೂರ್ಣ ಬದ್ಧತೆಯ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ♪ ♪
ನೀವು ಇದನ್ನು
ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ವ್ಯಕ್ತಿಯಿಂದ ಪಡೆಯುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪
ನಾನು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
♪
♪ ನಿಮಗೆ ಅರ್ಥಮಾಡಿಕೊಳ್ಳಬೇಕು ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪
ಎಂದಿಗೂ ಓಡಿಹೋಗಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅಳುವಂತೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ
ವಿದಾಯ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ
ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ
ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪
ನಾವು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ ♪ ♪
ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ನೋಯುತ್ತಿದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಳಲು ತುಂಬಾ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೀರಿ ♪
♪ ಒಳಗೆ ಏನಾಗುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ನಮಗಿಬ್ಬರಿಗೂ ತಿಳಿದಿದೆ ♪ ♪
ನಮಗೆ ಆಟ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಆಡುತ್ತೇವೆ ♪
♪ ಮತ್ತು
ನಾನು ಹೇಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಿದರೆ ♪ ♪
ನೀವು ನೋಡಲು ತುಂಬಾ ಕುರುಡರು ಎಂದು ಹೇಳಬೇಡಿ ♪
♪ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ನಿರಾಸೆಗೊಳಿಸುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ಓಡಿಹೋಗಿ
ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಅಳುವಂತೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ವಿದಾಯ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪
ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ,
ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ (ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗು) ನಾವು ಬಹಳ ದಿನಗಳಿಂದ
ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ತಿಳಿದಿದ್ದೇವೆ ♪ ♪
ನಿಮ್ಮ ಹೃದಯ ನೋಯುತ್ತಿದೆ
ಆದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಹೇಳಲು ತುಂಬಾ ನಾಚಿಕೆಪಡುತ್ತೀರಿ ♪ ♪
ಒಳಗೆ ನಮಗಿಬ್ಬರಿಗೂ
ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿದೆ ♪ ♪
ನಮಗೆ ಆಟ ತಿಳಿದಿದೆ
ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ಆಡುತ್ತೇವೆ ♪
♪ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಗೆ ಹೇಳಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ ♪
♪ ನಿನಗೆ ಅರ್ಥ ಮಾಡಿಸಬೇಕು ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಕೊಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪
ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಅಳುವಂತೆ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ
ವಿದಾಯ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪ ♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ ♪
♪ ಎಂದಿಗೂ ನಿನ್ನನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡುವುದಿಲ್ಲ
♪ ಸುಳ್ಳು ಹೇಳಿ ನಿನ್ನನ್ನು ನೋವುಂಟು ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ ♪